Contact
Produse
Despre noi? 
Evenimente
Contact

progresive jpg

picture dimension

abonare la newsletter


6 motive pentru care sa porti bijuterii si accesorii macrame 


Bijuteriile handmade sunt unice si exclusive
Fiecare articol este lucrat manual 
Materiale folosite sunt inedite examinate atent
Rezistente si usor de curatat
Articol personalizat 
Bijuteriile nu contin nichel si sunt antialergice.


Te bucuri de bijuterii unice
Materiale de înaltă calitate

2. Scot în evidență ținuta pe care o acompaniază

Informatii contact

Informatii contact
Adresa: Donath 146A, Cluj-Napoca, Cluj 400293 | Email: contact@margele.ro

Telefon: 0756 649 936 | Orele de lucru a consultantilor nostri: 09:00 — 15:30

Aboneaza-te la newsletter
Adresa ta de email..
  
Bun venit in magazinul meu!



Creez bijuterii atat pentru doamne si domnisoare cat si pentru domni.

Materiale pe care le folosesc sunt  pietre semipretioase, sarma si elemente de Argint 925, sarma si elemente Aur filat 14K (gold filled), elemente placate cu argint, elemente placate cu  aur, otel inoxidabil, margele, aliaje etc. Acestea sunt prezentate in sectiunea de detalii a fiecarui produs.

Pasiunea pentru lucrul manual o am din copilarie. Ador natura, copiii, animalele,muzica de calitate,pictura. Admir frumosul in toate formele in care exista.  Pun suflet in fiecare bijuterie pe care o creez si sper ca macar una dintre creatiile mele sa va fie pe plac.

Cu drag,

Anca